# Оригинал

### Әсхәр Кәшфуллин / Венер Улимаев - Килмә

```
Язгы назлы нурдай,
Килеп кердең җырдай,
Җәйгор булып җанны бизәдең.
Килдең соң син кайдан,
Төшкәнсеңдер айдан,
Өзелердәй чакта үзәгем.

Юк, кирәкми, килмә,
Язмышымнан көлмә,
Килмә миңа, килмә, гүзәлем.
Яшерәлмим, бәгърем,
Син минем йөрәгем,
Җаннарымны минем бизәдең.

Ләйсән булып яудың,
Тынычлыгым алдың,
Инде сине күрми түзәлмим.
Язгы назлы нурдай,
Килеп кердең җырдай,
Җәйгор булып җанны бизәдең.
```

------

# Перевод

### Асхар Кашфуллин / Венер Улимаев - Не приходи

```
Как весенний нежный свет,
Вошла ты песней в жизнь мою,
Душу украсив летним цветом.
Откуда ты ко мне пришла,
С луны, наверно, ты сошла,
Когда теряю я рассудок свой.

Нет, не надо, не приходи,
Над судьбой моей не смейся,
Не приходи ко мне, не приходи, красавица.
Не скрыть мне, милая моя,
Ты сердце моё, душа моя,
Ты душу мне мою украсила.

Ты пролилась как летний дождь,
Покой мой ты забрала,
Теперь без тебя не выдержу я.
Как весенний нежний свет,
Вошла ты песней в жизнь мою,
Душу украсив летним цветом.
```
